Mes chers collègues ...
Que je considère, aujourd'hui comme mes amis 
J'aimerais prendre quelques instants,
pour vous remercier du fond du cœur 
Vous le savez ... je ne suis que bienveillance,
Mais j'aimerais aller encore plus loin 
Car je mesure ma chance 
Une chance, oui 

D'avoir pu vous côtoyer toutes et tous durant ces trois années 
J'en ressors grandi, j'ai mûri 
Je suis entré ici,  je n'étais alors qu'un enfant 
Et j'en ressors aujourd'hui :
Chef de projet épanoui !
J'appellerai probablement mon premier enfant, 
Cerema ou si c'est une fille, Skullvie

Si ça ne tenait qu'à moi, je ne serais jamais parti 
Le Cerema, c'est ma vie 
La Ceremavie
Ma vie, la Ceremavie

C'est avec des sanglots dans la voix, que j'énonce les hauts faits 
Qu'au sein de mon regretté E.S.D, j'ai pu réaliser 
Les larmes me montent quand je pense aux véhicules intermédiaires 
J'ai bon espoir de les voir, un jour, circuler librement au grand air 
Ne plus suivre demain l'évolution de M6 et de M7 me fend le cœur 
Les longs silences en attendant les retours de la métropole me laissaient rêveur ...
Et que dire de tous ces midis, passés au palais de la gastronomie 
Fréquenter la cantine ma réconcilié avec la cuisine tous les midis (tous les midis)
Tant de mets savoureux :
Frites avec semoule ou carottes pas cuites 
Des midis merveilleux qui rendent plus douloureuse ... ma fuite 

Si ça ne tenait qu'à moi, je ne serais jamais parti 
Le Cerema, c'est ma vie 
La Ceremavie
Ma vie, la Ceremavie

Mais dans ce désespoir,
Une seule lueur illumine mon destin 
Aus Sytral ce sont des visages du Cerema
Que je verrais tous les matins 
Je n'ai qu'un seul regret 
Ne pas animer la journée Il y a à vos côtés 
Et partager ensemble un dernier café raté 
Mes chers collègues ...
Bons ou mauvais contractuels ...
Fonctionnaires ...

La Ceremavie
Ma vie la Ceremavie
Adieu
(Adieu)