Epic-rap bataille du DMOB!
A ma gauche : Corentin !
A ma droite : Corentin !

[Corentin G]
C'est pas possible,
Ça en devient risible !
Je suis pas venu pour souffrir, ok ?
Alors à la fin c'est toi qui va sortir, ok ?!
Le Corent1 c'est moi et personne d'autre :
Premier arrivé, premier servi , t'inquiète c'est pas ta faute.
Chef, oui chef de projet, je suis déjà habilité,
Dans 3 ans t'auras juste atteint un quart de ma renommée.
J'te conseille, sympa, de retourner à Égis de ce pas
Il y aurait de la place ici pour deux, mais pas pour toi !

[Corentin LM]
Alléluia!
Alléluia !
Tu reconnais ce son ?
C'est le chant de Séverine quand j'ai franchi le péron,
Plus attendu que Jésus, ma venue fait sensation,
La meilleure recrue sans conteste de sa génération !
Alors le prends pas mal, mais fais place au jeune,
Prend le surnom de Corent2, mange un bout, pas de jeûne !
Sois prêt parce que j'arrive, je prends tout !
Des projets qui démarrent, ton prénom et la fame c'est tout !

[Refrain]
C'est le clash des Corentin
C'est le clash du numéro 1 !
Pas de répit, pas de repos ,
Pas de méprise, le gros lot !
Le gagnant s'appellera Korente 1 ,
L'autre gisera dans la honte le lendemain !

[Corentin LM]
Héro de la vallée de Dana,
Je tape dans ta baraque à frites avec fracas !
Je suis le boss de la modélisation ,
Si je mets ce clash en simulation ,
Tu peux être sûr, certain , que mon nom sortira gagnant !
Le tien sera loin, vers Grenoble, sur un pauvre ordre de mission.
C'est bon j'ai terminé ce job,
Appelez moi Corentin The King !
Prêt à prendre les clés du DMOB,
J'affronte qui tu veux sur le ring !

[Corentin G]
Merci pour ce fou rire jeune confrère ,
Ta cornemuse ne me fait pas peur, elle m'exaspère !
La journée IA, elle, tu sais, me demandait plus de résilience.
Écoute faisons simple, je t'embauche en assistance,
Si t'es gentil, je t'autoriserai à rejoindre l'USLPLP,
Ne t'emballe pas, tu porteras juste le cochonnet ...
Résigne toi, même mon bureau a un numéro plus élevé.
T'auras beau t'agiter dans tous les sens mon grand,
Je suis le Géant, le Gérant, t'es dans un guet-apens !
Ton nom de famille ne laisse même pas place au doute ,
Tu finiras par DEUX à la fin de cette joute !

[Refrain]x2
C'est le clash des Corentin,
C'est le clash du numéro 1 !
Pas de répit, pas de repos ,
Pas de méprise, le gros lot !
Le gagnant s'appellera Corent1 ,
L'autre gisera dans la honte le lendemain !

Epic-rap bataille du DMOB!
Qui a gagné ?!